[ទីក្រុង Gutang ទីក្រុង Hangzhou ឆ្នាំ 2002]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅខាងក្រៅនេះ?
ចូលមកខាងក្នុងហើយទទួលពន្លឺថ្ងៃខ្លះ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកបានជិះកង់ពេញមួយផ្លូវពីផ្ទះមែនទេ?
អ្វី​ទៀត?
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
ខ្ញុំបានយករបស់ស្រស់ៗមកឲ្យអ្នក។
អ្នកជិះមកទីនេះ
ដើម្បីយកមាន់មកឲ្យខ្ញុំមែនទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​លក់​វា​តាម​ផ្លូវ។
ជាការប្រសើរណាស់
គាំទ្រការមើលរបស់ Admin នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដោយសារខ្ញុំមិនបានលក់អ្វីទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
វាជារឿងល្អដែលពួកគេមិនបានលក់ដាច់។
អ្នកបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងចែកវាទៅអ្នករាល់គ្នា។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានសំណងវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំបានទិញវាទាំងអស់។
ហៅមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកឱ្យមកយកពួកគេ។
ហេ! អ្នក,
មកជួយយកមាន់ចូលផង
មក​ចុះ។
ទាំងនេះគឺជាមាន់ដែលចិញ្ចឹមនៅផ្ទះ។
សូមអរគុណច្រើន។
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ចូរយើងចែកវាគ្នា ហើយចែករំលែកវា។
រីករាយថ្ងៃឈប់សម្រាក។ មកៗ ចូលទៅខាងក្នុង។
តើពួកវាងាយស្រួលដឹកទេ?
សត្វ​ទាំងពីរ​នេះ​នៅតែ​អាច​ចិញ្ចឹម​បាន
​មួយរយៈ ពួកវា​ថែមទាំង​អាច​ពង​បាន​ទៀតផង។
មិនចាំបាច់ទេ។ ពួកគេនឹងចូល
ទៅក្នុងឆ្នាំងភ្លាមៗនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅញ៉ាំមី។
ពួកវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
មិនអីទេ។ ចុះកង់របស់ខ្ញុំវិញ?
កង់របស់យើងនឹងមិនអីទេនៅទីនេះ។
ជាទូទៅវាជាចំណតរថយន្ត។
ពួកគេ​នឹង​មិន​អូស​វា​ទេ មែនទេ?
ទេៗៗៗ។ វានៅក្នុងទីធ្លារបស់យើង...
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
តើអ្នកបានស្រកទម្ងន់ហើយឬនៅ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែរវល់
ពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ហើយមិនទាន់បានញ៉ាំច្រើនទេ។
ម៉ាក់ និងយ៉ាន ច្បាស់ជាព្រួយបារម្ភ
ប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវព្រួយបារម្ភ?
អ្នកនៅតែជាកូនរបស់ម៉ាក់។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់។
អ្នកមិនបាននៅផ្ទះរយៈពេល ៣ ខែហើយ។
សប្តាហ៍ក្រោយគឺជា
ពិធីរំលឹកខួបគ្រួសារ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែត្រលប់
ទៅដុតធូបវិញ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំបានឈប់សម្រាករួចហើយ។
ពេលនេះខ្ញុំ
គ្រាន់តែជួយម៉ាក់ -
បន្តិចម្តងៗ វានឹងបូកបញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំគិតថារឿង
នឹងប្រសើរឡើង។
កុំបាក់ទឹកចិត្តអី។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អហើយស្ងាត់នៅទីនេះ។
បន្តធ្វើវា ហើយអ្វីៗនឹងប្រែជាល្អ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ឆ្នាំទាំងអស់នេះដូចនេះហើយ។
អ្វីៗនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
មិនប្រញាប់ទេ។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស ដើម្បីអប់រំពួកគេ
និងប្រហារជីវិតអ្នកដែលបំពានលើការហាមឃាត់ ដើម្បីបំភ័យអ្នកដែលមានបំណងបំពាន។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី ២៣]
[ហានចូវ ប៊ីនជាំង]
វា​បាន​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ​។
គម្រោងកំពង់ផែនៅតែមិនអាច
បន្តការងារបាននៅឡើយ។
តើសំណុំរឿង Qiao Defu បានឈានដល់កម្រិតណាហើយ?
តើយើងអាចរំពឹងថា
នឹងមានការសន្និដ្ឋានបឋមនៅពេលណា?
ពិតជាមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងលំហូរសាច់ប្រាក់របស់ក្រុមហ៊ុន Chengjian Group។
លើសពីនេះ ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
បង្ហាញថា Qiao Defu
ត្រូវបានសង្ស័យថាបានប្រើប្រាស់ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ
ដើម្បី​រៃអង្គាស​ថវិកា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចំពោះ
ថាតើនេះជាការក្លែងបន្លំឬអត់
បច្ចុប្បន្នយើងមិនមាន
ភស្តុតាងសន្និដ្ឋាន។
បញ្ហាផ្សេងទៀត
កំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
ក្នុងនាមជាសាជីវកម្មធំមួយ ក្រុមហ៊ុន Chengjian Group
ជៀសមិនរួចមានចន្លោះប្រហោងគ្រប់គ្រងមួយចំនួន។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ
មានរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួន។
Qiao Defu ខ្លួនឯង
អាច​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ពី
បញ្ហាទាំងនេះមួយចំនួន។
បង្កើនល្បឿន។
សូមរាយការណ៍ទៅក្រុង
ឲ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ/ចាស៎។
ការស៊ើបអង្កេតករណីនេះគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែមានមនុស្សប្រមូលផ្តុំគ្នា
នៅខាងក្រៅគម្រោងកំពង់ផែជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកបានរកវិធីដោះស្រាយបញ្ហានេះហើយឬនៅ?
លោកអភិបាលក្រុង ហុង...
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតជាច្រើនថ្ងៃ
យើងជឿជាក់ថា
នេះមិនមែនជារឿងសាមញ្ញទេ
ជម្លោះប្រាក់ឈ្នួល ឬបំណុល។
មានសញ្ញាសម្គាល់
វាអាចជា
មាន​របៀបរៀបរយ
និងសម្របសម្រួល។
វាហាក់ដូចជា
ចលនា​មួយ​ដែល​មាន​គោលដៅ​ប្រឆាំង​នឹង​ក្រុមហ៊ុន Chengjian Group
ជាមួយនឹងគោលដៅនៃ
ប្រកួតប្រជែងដើម្បី
តំបន់អភិវឌ្ឍន៍កំពង់ផែ
គម្រោង។
គម្រោងនោះមែនទេ?
ត្រូវបានបញ្ចប់រួចហើយ?
វាអាចទៅរួចដែលថា
មនុស្សមួយចំនួននៅតែមានគំនិតផ្សេងទៀត។
ដោយសារ​នាយក យេ មានការសង្ស័យរបស់គាត់
ចាត់តាំងមនុស្សឱ្យពិនិត្យមើលវា។
ចំពោះ​ករណី​ក្រុមហ៊ុន Chengjian Group
សូម​ជំរុញ​វា​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ស៊ើបអង្កេតអ្វីដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត,
ហើយ​ដោះលែង​អ្វី​ដែល​អាច​ដោះលែង​បាន​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ធ្វើការដោះស្រាយ ឧប្បត្តិហេតុដ៏ធំ នៃគម្រោងកំពង់ផែ
និងបញ្ហាជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជន
អាទិភាព​កំពូល។
ទទួលបានគម្រោង
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
ចៅហ្វាយ។
-ចៅហ្វាយ។
អរគុណ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
លោក Qiao
ភ្ញាក់ផ្អើល? មិននឹកស្មានដល់?
អ្វីឲ្យប្រាកដ
តើអ្នកចង់បានទេ?
លោក Qiao
អង្គុយចុះហើយធ្វើការហៅរបស់អ្នក។
សម្រាក​សិន។
[ហៅ]
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមិនហៅទៀតទេឬ?
ការតភ្ជាប់របស់អ្នកនឹងមិនជួយអ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាអ្នកណាគាំទ្រខ្ញុំ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
កូនៗរបស់អ្នក។ គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីរបៀបដែលរឿងនេះបញ្ចប់។
គាត់
បើអ្នកបង្ខំខ្ញុំឲ្យស្លាប់
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​ដែរ។
[ភាពអស្ចារ្យត្រូវបានកំណត់ដោយមនុស្ស
មិនមែនដោយកម្ពស់ទេ។]
តើខ្ញុំធ្លាប់បង្ខំអ្នកពីពេលណា?
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺភាគហ៊ុន
គម្រោងតំបន់អភិវឌ្ឍន៍កំពង់ផែរបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំបានវិនិយោគច្រើនណាស់ហើយ
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកអាចចូលរួម
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
ច្រើនជាងគ្រួសារមួយ
នៅជាមួយគ្នា និងមានសុវត្ថិភាព។
អាជីវកម្ម
ភ្ជាប់មកជាមួយនឹងប្រាក់ចំណេញ និងការខាតបង់។
ខាតលុយ អ្នកតែងតែអាចរកវាមកវិញបាន។
ដរាបណាអ្នកនៅរស់
អ្នកអាចរកវាមកវិញបាន -
ត្រូវទេ បងស្រី?
ឈៀវ,
គ្រាន់តែយល់ព្រមនឹងវាសម្រាប់ពេលនេះ។
កូនយើងនៅក្មេងនៅឡើយ។
យើងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងជម្លោះនេះជាមួយពួកគេបានទេ។
លោក Qiao
សាលារៀននឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
តើយើងគួរទៅយកកូនរបស់អ្នកទេ?
ឬអ្នកចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
[ភាពអស្ចារ្យត្រូវបានកំណត់ដោយមនុស្ស
មិនមែនដោយកម្ពស់ទេ។]
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចាំ​មក​ការិយាល័យ​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ចុះ​កិច្ចសន្យា។
កុំខឹងអី។
កំហឹង​គឺ​អាក្រក់​សម្រាប់​សុខភាព​របស់​អ្នក។
ឈៀវ,
តើយើងមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
កុំបារម្ភអី យើងនឹងរកដំណោះស្រាយជូន។
យើងនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
កុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ទៀត​អី។
តោះទៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន
ដើម្បីកម្ចាត់សំណាងអាក្រក់នេះ។
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅញ៉ាំអាហារ។
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុករួចហើយ។
ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ​ណា?
ដែលយើងតែងតែទៅទីនោះ
Zhuyuan ។
មិនអីទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
បងប្រុស
វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់;
អ្នក​ស្ទើរតែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ទេចខ្ទី​ហើយ។
ចូរយើងរកកន្លែងមួយ។
មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
បងប្រុស
ខ្ញុំបានយល់ព្រមជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នករួចហើយ។
បើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើដូចចោរ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកឱ្យស្លាប់។
បងប្រុស!
ស្ងប់ចិត្ត។
សម្រាក​សិន។
យើងអាចនិយាយរឿងនេះចេញមកបាន។
តើអ្នកជានរណាសម្រាប់គាត់?
គាត់ជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
បងប្រុស
គាត់ជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយប្តីរបស់អ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីការសន្ទនារបស់យើង។
កុំប្រាប់អ្នកណាអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
កុំបង្កបញ្ហាឱ្យគាត់។
អ្នកនិយាយជាមួយនាង។
បើប៉ូលីសសួរ...
អ្នកណាកំពុងសួរ?
អញ្ចឹង
មិនថាអ្នកណាសួរក៏ដោយ
គ្រាន់តែប្រាប់គេថាខ្ញុំបានទៅ...
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនបានមកផ្ទះទេ។
យល់ទេ? កុំបង្កបញ្ហាអី។
អ្នកពូកែខាងបញ្ជូនសារណាស់។
បងប្រុស
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ។
គាត់​ទើប​តែ​ចេញ​មក​ក្រៅ
ហើយ​ក៏​ជួប​បញ្ហា​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ដែរ។
លោក Qiao មានសត្រូវច្រើនណាស់មែនទេ?
តើយើងនៅតែចូលរួមទេ?
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតនេះ,
ភាពស្មោះត្រង់គឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
មែនហើយ ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមិនទាន់បានបង់ប្រាក់
ឱ្យយើងនូវចំនួនចុងក្រោយនៅឡើយទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
រក្សាចម្ងាយខ្លះ។ តាមពួកគេ—
ហើយមើលថាតើពួកគេកំពុងទៅណា។
តើគាត់កំពុងនាំយើងទៅណា?
តើយើងអាចត្រលប់មកវិញបានដែរទេ?
សម្រាក​សិន​បងប្រុស។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​ផ្លូវ​ហើយ។
គាត់នៅខាងមុខតែម្តង។
[ពិភពលោកនេះធំធេងណាស់។ ចូរយើងទៅរុករកវា។]
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាទៅបងប្រុសធំ?
តើយើងគួរមើលជុំវិញទេ?
ចូរយើងបង់ប្រាក់ធានា។
ពួកគេមានកាំភ្លើងខ្លី។
[ពិភពលោកនេះធំធេងណាស់។ ចូរយើងទៅរុករកវា។]
ភូមិនេះមិនធំទេ។
មិនមានកន្លែងលាក់ខ្លួនច្រើននៅទីនេះទេ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅយកអាវុធវិញ
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ។
[ពិភពលោកនេះធំធេងណាស់។ ចូរយើងទៅរុករកវា។]
យល់ព្រម។
លោក Qiao
ពេល​អ្នក​បោក​ប្រាស់​លុយ​យើង
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់ទេ?
លោក Liu Tianye
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
គម្រោងរបស់អ្នក។
លុយរបស់អ្នក។
អ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
កំពុងរុញសំណាងរបស់អ្នកមែនទេ?
ទៅប្រាប់ ចាង ស៊ីន—
តើខ្ញុំគួរជួបបញ្ហាទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងចុះទៅជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹង Zhang Xin ទេ។
វាជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុង
គ្រាន់តែជាបន្ទះឈីបមួយដែលខ្ញុំកំពុងលេងនៅតុ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនសម្រាប់យកទេ។
បើហ៊ានប៉ះខ្ញុំ
យើងនឹងទៅឋាននរកជាមួយគ្នា។
តើអ្នកណាទៅឋាននរកជាមួយអ្នក?
តើអ្នកដឹងដែរទេ
ថាអ្នកបានបោកប្រាស់លុយរបស់ Longwan?
តាមដានគាត់ផង
ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់ទាំងនេះ។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែកុំឲ្យគាត់រស់នៅ
ស្រួលពេក។
អ្វីៗទាំងអស់អំពីលោកបាវ
ត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
កុំបារម្ភអី;
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកគាត់ឃើញទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
តើអ្នកបានដឹងនៅពេលណា?
ព្រឹកនេះ។
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាជូនដំណឹងដល់ Qiao Defu
ដើម្បីមកសាកសួរជាប្រចាំ
ប៉ុន្តែយើង
មិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
យើងបានពិនិត្យមើលក្រុមហ៊ុន និងផ្ទះរបស់គាត់—
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ...
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បានលេចធ្លាយព័ត៌មាននេះ -
ដោយដឹងថា ECID
មានភស្តុតាងមួយផ្នែករួចហើយ
ដូច្នេះគាត់
រត់មុនពេលវេលា?
យើងបានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាអន្តោប្រវេសន៍។
គ្មានព័ត៌មានអំពីគាត់ទេ។
តើមានលទ្ធភាពផ្សេងទៀតទេ
ថា ឈៀវ តេហ្វូ មានអត្តសញ្ញាណផ្សេងមែនទេ?
នោះពិតជាមានតម្លៃពិចារណា។
Qiao Defu ទំនងជាបានរៀបចំសម្រាប់ស្ថានភាពមួយ។
ដូចនេះជាមុន។
មានលទ្ធភាពមួយទៀត។
ប្រជាជននៅ Changwu និយាយថា
Qiao Defu មានជម្លោះជាមួយ He Biao ។
ដូច្នេះ
យើងមិនអាចច្រានចោលការសងសឹកបានទេ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
បញ្ជីជនសង្ស័យកាន់តែវែងឆ្ងាយ។
ក្រោយហេតុការណ៍ដ៏សាហាវឃោរឃៅនេះ
មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់
មាន​ចិត្ត​ស្អប់​ខ្ពើម​ចំពោះ​គាត់។
ប៉េង
រាយការណ៍ពីស្ថានភាព
ដល់អាជ្ញាធរក្រុង។
បាទ/ចាស៎។
បាទ/ចាស៎
ក្រុមរបស់អ្នកបន្តស៊ើបអង្កេត
ក្រុមហ៊ុន Chengjian Group។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង
ក្រៅពីការស្វែងរកគាត់
សម្របសម្រួលជាមួយសន្តិសុខសាធារណៈ។
ការបាត់ខ្លួនរបស់ Qiao Defu
នឹងមិនលាក់បាំងឡើយ។
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ
ជនរងគ្រោះពីហេតុការណ៍ដ៏ធំនេះ
ដូច្នេះពួកគេមិនចាត់វិធានការធ្ងន់ធ្ងរទេ។
បាទ/ចាស៎។
មូហ្ស៊ី
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានបញ្ជូនចេញ
ហើយនៅតែមិនទាន់មានព័ត៌មានអ្វីនៅឡើយទេ។
យើង​បាន​ចាប់ផ្តើម​ដោយ​ទន់ភ្លន់។
ប្រសិនបើយើងបានចូលទៅទាំងអស់តាំងពីដំបូង
នេះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Qiao Defu កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព
​ដ៏​លំបាក​នៅ​ពេល​នេះ។
អ្នកណាដែលប៉ះគាត់
កំពុងស្នើសុំបញ្ហា។
ប៉ូលីសកំពុងឃ្លាំមើល។
ផ្ញើ​អ្នកណា​ម្នាក់
ដើម្បីតាមដាន Longwan។
យើងនឹងលេងមួយជុំជាមួយ Liu Tianye។
ចុះ​ចាង ស៊ីន វិញ?
តើយើងត្រូវការ
រៀបចំអ្វីមួយជាមុនទេ?
តើមានអ្វីត្រូវពន្យល់ដល់ Zhang Xin?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលនាងបានស្នើសុំ។
តើស៊ូអាចរត់ទៅណាបាន?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានឥឡូវនេះទេ។
គាត់មិនបានទៅផ្ទះរបស់ Jiu ទេ
ឬហាងបញ្ចាំ។
បន្ទាប់ពីយើងផឹកស្រានៅថ្ងៃនោះរួច
គាត់បានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ពួក​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំងនោះ​មកពី Changwu
បានតាម
Qiao Defu ពេញមួយពេលហើយមែនទេ?
ពួកគេដឹងហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
បងប្រុស
តើអ្នករកលុយនៅឯណា?
រកលុយបាន?
អ្នកបានកាត់ផ្តាច់ប្រាក់ចំណូលរបស់យើង។
អ្នកគួរតែសួរថា
ខ្ញុំញ៉ាំដីនៅឯណា។
ហេ! អ្នកមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេឬ?
បើអ្នកអាចនិយាយគ្នាបានត្រឹមត្រូវ
យើងអាចជជែកគ្នាបានស្រួល។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ
ដោយកណ្តាប់ដៃរបស់យើង។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនគាត់ទៅជួបស្តេចឋាននរក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់ពីគាត់ អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អូ! សូម - ពាក្យរបស់អ្នក?
អ្នកកំពុងផ្ញើរឿងនេះ,
ផ្ញើនោះ។
តើអ្នកជាអ្វី? សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅខាងអ្នក។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនមែនទេ?
ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកសិន ខ្ញុំក៏ជួបបញ្ហាដែរ។
ស៊ូ​បាន​បោះបង់​ខ្ញុំ។ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​កើតឡើង​ចំពោះ​គាត់
​គឺ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែខឹងសម្បារ។
ស្តាប់​ណា​មិត្ត។
ចូរយើងធ្វើការជាក្រុម
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយស៊ូ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿរឿងនោះមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរធាត់ដូចចោរ។
អ្វី,
អ្នកដាក់អន្ទាក់
ហើយរំពឹងថាយើងនឹងដើរចូលទៅក្នុងវាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ស៊ូ មិនស្មោះត្រង់ទាល់តែសោះ។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំ និងម៉ៃ ជួបបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ហេតុអ្វីមិនកម្ចាត់គាត់ចោលទាំងស្រុង?
ចូរយើងធ្វើការជាក្រុម។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
វាជាឱកាសដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់បែបនេះ។
ហេតុអ្វីទុកឲ្យអ្នកដទៃចំណេញពីវា?
ត្រូវទេ?
យើងសហការគ្នាដើម្បីសម្លាប់ស៊ូហុងប៉ាវ
និងបំបែក
អ្វីក៏ដោយដែលនៅសល់ -
ត្រូវទេ?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
នរណាម្នាក់ដូចជា Su Hongbao
ងាយស្រួលដោះស្រាយ។
យល់ព្រមទេ?
បងធំ
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ពួកគេប្រដាប់អាវុធ;
វានឹងមិនងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយពួកគេទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាដោះស្រាយអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការនិយាយ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
គាត់បានដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​ដឹង​ថា ស៊ូ ហុងប៉ាវ នៅ​ឯណា។
វាអាចមានការបើកចំហនៅទីនេះ។
ចូរយើងរង់ចាំមើល។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានល្អទេ។
បងធំ
អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយពិតជាមានន័យខ្លះ។
បើមានលុយចាយហើយ
ហេតុអ្វីមិនព្រមចាយវា?
ចូរយើងសម្លាប់ស៊ូហុងប៉ាវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេប្រដាប់អាវុធ។
ហេតុអ្វីត្រូវខ្លាចរឿងនោះ?
បើយើងហ៊ានធ្វើ គឺយើងធ្វើវា។
យើងមិនអាចបន្ត
ធ្វើការងារប្រចាំថ្ងៃជារៀងរហូតបានទេ។
បើមានអ្វីត្រូវធ្វើហើយៗៗៗៗ
យើងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មកចុះ; តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
មានប្រាក់ចំណេញនៅក្នុងនោះ
ហើយអ្នកមិននាំយើងចូលទេឬ?
ហើយអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា -
តើ​ចំណុច​នៃ​ការហៅ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានមួយឃ្លាដល់អ្នក៖
កុំ​ជីកកកាយ​រឿង​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ។
យើងអាចគ្រប់គ្រងចៅហ្វាយរបស់យើងបាន
ខ្លួនយើង។
ប៉ុន្តែ
យើងបានញ៉ាំហើយ
បានផឹកស្រាជាមួយគ្នា -
ដែលធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាបងប្អូន។
ខ្ញុំអាចនាំក្រុមក្នុងស្រុករបស់អ្នកមកបាន
ដើម្បីរកលុយខ្លះ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវជួយខ្ញុំបន្តិច។
ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
ខ្ញុំចង់បានកាំភ្លើងមួយ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
ច្រើន។ តើអ្នកអាចបង់ប្រាក់បានទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកមានវាឬអត់។
ត្រៀមលុយទៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់បានដាក់ទូរស័ព្ទចុះដោយមិននិយាយអ្វីសោះ។
ឈឺចាប់​មែន។
តើអ្នកគិតថា Wen Bo អាចរកកន្លែងនេះបានទេ?
គាត់ពិតជាអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានផ្ញើទីតាំងទៅគាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកទ្វារ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកចានមកឲ្យ។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំស៊ុបក្តៅទេ?
វាមានក្លិនល្អ។
មានរឿងល្អយ៉ាងនេះ
ហើយអ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទេឬ?
ស៊ាវម៉ី!
ហេហ្គេន កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេក!
ខ្ញុំនឹងដោះដូរជីវិតខ្ញុំសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ!
វីរនារី​ស្នេហា​សុទ្ធសាធ​មែន​ហ្នឹង។
ហេ ហ្គាង បើឯងប៉ះ សៀវម៉ី ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក!
ពីកូនឆ្កែដែលគ្មានគ្រោះថ្នាក់
ទៅជាចចកតូចមួយក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់។
និយាយ​មួយ​ពាក្យ​ទៀត!
មក​ចុះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានពេលច្រើនដើម្បីលេងជាមួយអ្នក។
-ប៉ូលីស!
-មក​ចុះ។
ដាក់កាំបិតចុះមុន។
ដាក់វាចុះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មន្ត្រី,
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើសំណុំរឿងមួយ
ឬក៏នេះគ្រាន់តែជាសំណួរផ្ទាល់ខ្លួន?
បើវាមិនមែនជាបញ្ហាផ្លូវការទេ
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរហើយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
កូនអើយ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
នេះមិនទាន់ចប់រវាងពួកយើងទេ។
បំបែកហើយស្វែងរក!
យើងត្រូវតែរកស៊ូហុងប៉ាវឲ្យឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកណែនាំ,
មនុស្សរបស់ He Gang កំពុងស្វែងរក
Su Hongbao គ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
យើងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីដើរតាមពួកគេ។
អ្នកណែនាំ,
ស៊ូ ហុងប៉ាវ គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប្រសិនបើ Su Hongbao ចាប់ពង្រត់ Qiao Defu
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវរកគាត់?
ការបែកបាក់ផ្ទៃក្នុង?
ពួកគេកំពុងមានការបែកបាក់ផ្ទៃក្នុងមែនទេ?
ប្រសិនបើ ឈៀវ តេហ្វូ មិនស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ ហេ បៀវ ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកណាទៀតដែលអាចមានគាត់បាន?
កុំ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ពួកគេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ត្រលប់មកវិញមុន។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅបុគ្គលិករបស់យើងនៅ Changwu
ដើម្បីពិនិត្យមើល។
ដូច្នេះយើងឈប់តាមដានហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម។
ចូរយើងត្រលប់ទៅមុនសិន។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
និយាយ។
ខ្ញុំទទួលបានរបស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្មាន?
៥០,០០០។
អ្វីទៅដែលថ្លៃម្ល៉េះ?
ធ្វើឱ្យវាថោកជាង។ ៣០,០០០។
គ្មានការបញ្ចុះតម្លៃទេ។ ៥០,០០០។
មក​ចុះ ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត។
អ្នក​បាន​ដាក់​ទូរសព្ទ​ចុះ។
កុំប្រញាប់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស​ហើយ។
និយាយ។
ចូរយើងពិភាក្សារឿងនេះឱ្យចប់។
ចូរយើងមានភាពសមហេតុផល។
យើងជាបងប្អូន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បិទ​មាត់​ខ្ញុំ?
៥០,០០០។
ដូច្នេះអ្នកមិនបន្ធូរបន្ថយខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកចង់បានវាឬអត់?
បាទ/ចាស៎។
តើយើងធ្វើការដោះដូរដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
ទុកលុយនៅទីនោះ។
យល់ហើយ។
ត្រៀមខ្លួន។
បាទ/ចាស៎។
[កម្មករឆ្នើម]
ស្វែងរកក្រុម Changwu ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពួកគេដឹង
Qiao Defu នៅឯណា។
មិនអីទេ។
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកខ្លះដែរ។
ថ្ងៃស្អែក
យើងបន្តស្វែងរក Qiao Defu
និងប្រជាជន Changwu
ហើយ​ត្រូវ​តាមដាន Longwan ផងដែរ។
ពិតមែនហើយបងប្រុស។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ងូតទឹក។
លាហើយ។
តើវាជាអ្នកណា?
អ្នកចូលចិត្តរុញច្រានមនុស្សជុំវិញ មែនទេ?
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកថា "ប៉ា"។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកថា "ប៉ា"?
ហៅអ្នកថា "ប៉ា?"
[ហាង Prime សម្រាប់ជួល]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក He Gang
បើអ្នកធ្វើបាបមិត្តស្រីខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
អ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
ឆ្លើយមក! តើអ្នកឮទេ?
-ទៅ!
[ហាង Prime សម្រាប់ជួល]
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចេញពីទីនេះទៅ! តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
វង្វេង​ទៅ!
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
រួចរាល់ហើយ បី ពីរ មួយ ទៅ!
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើនណាស់។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
លីវ ធានយី វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលសម្លឹងមើលនំខេកនេះទេ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំច្រើនពេកហើយ
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាបានទេ។
ហើយទោះបីជាអ្នកអាចធ្វើបានក៏ដោយ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់នៅក្នុងហ្គេមនេះឥឡូវនេះ។
គ្មានចំណែកសម្រាប់អ្នកទេ។
បោះបង់។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំចុះបើអ្នកហ៊ាន!
អ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាទេ!
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា!
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកមានអចលនទ្រព្យល្អ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
អ្វីៗទាំងអស់ជារបស់អ្នក។
ប្រាប់គាត់ឱ្យទាក់ទងប្រពន្ធរបស់គាត់។
ឲ្យ​ឯកសារ​ទាំងនោះ​ចុះហត្ថលេខា​ឲ្យ​បាន​លឿន។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
ជំរាបសួរ,
Xiaoshuai
បាន​វាយ​ដំ He Gang។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ម្តងទៀត?
រកគាត់ហើយនាំគាត់មកទីនេះ។
មូហ្ស៊ី
ការវាយដំនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតច្រើន។
ខ្ញុំបានរស់នៅអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
តើខ្ញុំពិតជាបានរស់នៅជីវិតបែបណា?
តើមនុស្ស
គ្រាន់តែមើលឃើញខ្ញុំជាមនុស្ស
ដែលតែងតែលេងសើច
ចូលចិត្ត
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់?
កុំ​និយាយ​បែប​នោះ​អំពី​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​សោះ។
អ្នកជាមនុស្សត្រង់ៗ និងស្មោះត្រង់។
បុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកច្រើនជាងអ្នកដឹងទៅទៀត។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាវា
ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ថា
ពួកគេអាចដើរលើខ្ញុំទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ខ្លាចខ្ញុំទាល់តែសោះ?
មូហ្ស៊ី ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតមក។
តើខ្ញុំពិតជាមនុស្សប្រភេទណា?
បើគ្មានអ្នកនៅជុំវិញខ្លួនទេ
តើខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានតម្លៃមែនទេ?
ដើរ,
បទពិសោធន៍
នាំឱ្យមានការរីកចម្រើន។
ជំរាបសួរ,
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
ចូលមក។ កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
នេះជាបុរសនោះ។
[សូមឲ្យទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូល]
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយ He Gang?
គាត់បានធ្វើបាបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់ពាក់កណ្តាល?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ចុះបើអ្នកសម្លាប់គាត់វិញ?
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកបានបង្កបញ្ហាប៉ុន្មាន?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់ឆ្លើយតបចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
រឿងនេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
បើគាត់ចង់បានអ្នកណាម្នាក់
គាត់អាចមករកខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនចង់អូសទាញអ្នកចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។
វាពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
តើវាដោយសារតែស្នេហាមែនទេ?
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
អង្គុយចុះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់។
កុំខ្លាចអី។
ព្រោះអ្នកមកពី Longwan
យើងជាប្រជាជនឡុងវ៉ាន
នឹងការពារអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចធ្វើឱ្យយើងជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
យើងកំពុងឈរក្បែរអ្នក។
គ្រប់​ផ្លូវ។
ប៉ុន្តែសូមចងចាំរឿងនេះ៖
អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
ស្នាក់នៅ Longwan។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ ពូ ធានយី
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅផ្ទះបាន
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មក Longwan វិញ
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកអាចជួយរកកន្លែង
ឲ្យមិត្តស្រីខ្ញុំស្នាក់នៅបានទេ?
តើវានឹងមិនស្រួលទេ?
យល់ព្រម យល់ហើយ។
អ្នក
នឹងតាមខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហើយធ្វើជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ។
រៀបចំ​ឲ្យ​ក្មេងស្រី​នោះ
​ទៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​ភស្តុភារ។
អញ្ចឹង...
យកវា។
គ្រាន់តែយកអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ក្មេងប្រុសល្ងង់។
អរគុណ​លោក​ពូ ធានយី។
ជំរាបសួរ,
តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះនៅ Xiaoshuai?
គាត់ជា
គ្មានទោសគ្រប់គ្រាន់។
គ្មានទោស?
គាត់ជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ដែលមានចិត្តល្អ។
ឲ្យតែអ្នកផ្តល់ភាពថ្លៃថ្នូរដល់គាត់ខ្លះ
គាត់នឹងប្រថុយជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់អ្នក។
បងធំ។
តើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូនទេ?
ល្អទាំងអស់។ គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
រក្សាភាពមុតស្រួច។
ពេល​យក​ឥវ៉ាន់​រួច​ហើយ​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ​ណា៎។
យល់ហើយ។
[ភោជនីយដ្ឋានផ្លូវចាស់]
អង្គុយសិនទៅបងប្រុស។
លុយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ តើនេះជាអ្វី?
ឥវ៉ាន់នៅឯណា?
គ្មានការទូទាត់ពេញលេញ គ្មានទំនិញ។
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
ដោយមិនឃើញទំនិញដោយរបៀបណា?
លុយមុនគេ,
បន្ទាប់មកទំនិញ។ ប្រញាប់ឡើង។
ចៅហ្វាយខ្ញុំក៏បាននិយាយថា -
គ្មានទំនិញ,
គ្មានលុយ។
តើមានផែនការបង់រំលស់សម្រាប់រឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកទាំងពីរបានទេ។
យកចៅហ្វាយរបស់អ្នកមកទីនេះ។
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
អ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
តោះទៅ។
ទេ ទេ ទេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយហៅចៅហ្វាយរបស់អ្នកមកទីនេះ។
យើងកំពុងធ្វើអាជីវកម្មយ៉ាងម៉ត់ចត់។
មានរឿងអ្វីបានជាបាត់នរណាម្នាក់?
ផ្លាស់ទីវាទៅ!
ពួកគេកំពុងតែឆ្លាតឡើងៗ។
ចុះបើថៅកែមិនមក?
ចូរយើងរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងពិនិត្យមើលវា។
តើយើងគួរដកអ្នកទាំងពីរនេះចេញទេ?
ប្រសិនបើចៅហ្វាយរបស់ពួកគេមិនបង្ហាញខ្លួនទេ
យើងនឹងដកទាំងពីរនេះចេញជាមុនសិន។
បងធំ
ពួកគេនិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកមិនមកទេ
គាត់នឹងមិនប្រគល់ទំនិញនោះទេ។
ឲ្យលុយគាត់ទៅ។
មិនអីទេ។
ចៅហ្វាយ​បាន​និយាយ​ថា
គាត់នឹងមកពេលគាត់ឃើញទំនិញ។
កុំ​រើ​។
វាជាអន្ទាក់មួយ។
ពួកគេជាប៉ូលីស។
តើ​ចៅហ្វាយ​នៅ​ឯណា?
យើង​បាន​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​ហើយ។ របស់​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំមិនកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកទាំងពីរទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកយកវាដោយខ្លួនឯង។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកកំពុងល្បួងយើងនៅទីនេះមែនទេ?
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំជា?
នេះ​ជា​រឿង​ធំ​មួយ។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
យកចៅហ្វាយរបស់អ្នកមកទីនេះ។
បងប្រុស
គ្មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​ក្នុង​ការ​រក​លុយ​ទេ។
អ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងវិស័យការងារនេះ
ធ្វើវាសម្រាប់ការរស់នៅ។
យកជ័យជម្នះហើយដើរចេញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ងាយស្រួល។ ទុកវាចោល។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
សាន់, មកចុះ - ហៅទូរស័ព្ទទៅ។
ទៅយកចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
[ភោជនីយដ្ឋានផ្លូវចាស់]
បងធំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សាន់! រត់!
បង្កក!
ទម្លាក់ទូរស័ព្ទចោល!
ទម្លាក់វាចោល!
ពួកគេជាប៉ូលីស។
រត់!
ដូច្នេះអ្នកបានយល់វាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលេងកខ្វក់មែនទេ?
Su Hongbao គួរតែ
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
កន្លែងណាមួយនៅជុំវិញ Shitian ។
យើងបានបញ្ជូនមនុស្សទៅរកគាត់រួចហើយ។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ល្អ។
ពេលយើង
រកគាត់
និង Qiao Defu
ទីបំផុតយើងអាចបើកវាឱ្យទូលាយបាន -
គ្មាន​វិធានការ​ពាក់កណ្ដាល ត្រង់​ដល់​ស្នូល។
នាយក យេ
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍។
វានិយាយអំពី
បញ្ហានៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
តើយើងនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
លើកនេះ
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ពួកគេបានសម្អាតខ្លួនរួចហើយ។
ស៊ូ ហុងបាវ
បានធ្វើសកម្មភាពក្រោមបញ្ជា
ពី He Biao និង He Gang,
ត្រូវទេ?
យើង
បានចាក់សោរប្រតិបត្តិការយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ហើយពួកគេនៅតែដឹងថាប៉ូលីសកំពុងមក។
ហេតុអ្វី?
នោះមានន័យថាការលេចធ្លាយគឺនៅខាងយើង។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្តកើតឡើង -
រាល់ពេលដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឲ្យធ្វើការវះកាត់
ពួកគេទទួលបានព័ត៌មានដូចគ្នា
ក្នុងពេលតែមួយ -
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចាប់អ្នកណាឡើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចរាយការណ៍បាន
វឌ្ឍនភាពនៃករណីនេះមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការទៅដល់បាតរបស់វា។
ចំពោះបងប្អូនប្រុសហេវិញ
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ
បន្ទាប់ពីយើងរកឃើញស៊ូហុងប៉ាវ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
និង
ត្រូវ​តាម​ដាន​ម៉ៃ​ឲ្យ​ដិត​ដល់។
ឧសភា?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរក្សាគាត់
ឱ្យនៅដដែលគឺត្រូវដាក់ខ្នោះដៃលើគាត់។
គាត់នឹងមិននៅស្ងៀមទេបើមិនដូច្នោះទេ។
បន្ទាប់មកចងដៃគាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឮ
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបង់ប្រាក់តាមថ្ងៃ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ—មិនថាវាជាលុយកាក់ ឬកាំភ្លើង—
អ្នកអាចមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទិញអ្នកទេ
ប៉ុន្តែផ្តល់ជូននូវកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
បងប្រុស
យើងធ្លាប់មានការយល់ច្រឡំពីមុនមក។
ប៉ុន្តែនៅហានចូវ យើងមាន
សត្រូវរួមមួយ។
ឡុងវ៉ាន់បានធ្វើបាបយើង
ហើយ​ធ្វើបាប​អ្នក​ដែរ។
យើងនឹងយកមកវិញ
អ្វីដែលយើងបានបាត់បង់ មិនថាយូរឬឆាប់។
នៅទីបំផុតលោក ឈៀវ ក៏នឹងក្លាយជារបស់យើងដែរ។
ដរាបណាអ្នកចង់ចូល
មានចំណែកសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
ចូរយើងដាក់គំនុំអតីតកាលទាំងអស់ចោលទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ផ្ទះរបស់យើងគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
យើងឈរជាមួយគ្នា -
ក្រុមមួយ,
នៅក្នុងវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងប្តូរស្ទីលមែនទេ?
បើអ្នកនិយាយបែបនេះពីមុនមក
អ្នក​មិន​បាន​រង​ការ​វាយ​ដំ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
មានន័យច្រើន។
ក្រុមរបស់យើង
បានធំឡើង។
មូហ្ស៊ី
ការវាយដំទាំងនោះ
ពិតជា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លះៗ។
ខ្ញុំមិនដែល
ច្បាស់លាស់បែបនេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស
អ្នកបានបាត់បង់បុរសពីរនាក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅតែ
មានខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ គួនអ៊ី កំពុងមើលយើង។
តើអ្នកចូលរួមឬអត់?
សូម​ផ្តល់​ចម្លើយ​ត្រង់ៗ​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
ពេលយើងស្បថជាបងប្អូនរួច
យើងជាបងប្អូនពិត។
បន្ទាប់មកបងប្រុសពីរនាក់របស់ខ្ញុំនឹងមកជាមួយយើង។
បងប្រុសទីពីរ
ដោយសារតែ ស៊ូ ហុងប៉ាវ
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទីបួន ឬទីប្រាំទេ។
ពិន្ទុនេះត្រូវតែដោះស្រាយ។
បងធំ
ស៊ូ ហុងប៉ាវ ស្ទើរតែប្រាកដណាស់
លាក់ខ្លួននៅជុំវិញ Shitian ។
បងប្រុសទីពីរ
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកណាម្នាក់
ឲ្យទៅស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
រង់ចាំព័ត៌មានពីខ្ញុំ។
បងប្រុសទីបី!
បងធំ!
កុំ​រើ​។
អ្នកស្រី ចាង ចង់ជួបអ្នក។